Chefe Zhou, que honra!
Trouxeste o dinheiro?
Zhiyi
Irmã Zhiyi
Liberte-a primeiro
Quero ver o dinheiro primeiro.
Chefe
O valor está com desconto.
Zhou Zhiyi, o que quer dizer?
Está a brincar comigo?
Este é o total das reservas da empresa.
O tempo era muito curto.
Não consegui levantar o restante em tão pouco tempo.
Depois conto-te o resto.
Mais tarde, certo?
Anda lá
Faça a sua menina sofrer um pouco.
Ei, não se mexa
Não
Parar!
Vamos ver quem é tão ousado.
Para estender a mão ao meu povo
Hum
Zheng Nanfeng
Sabe mesmo como lidar com as mulheres.
Tantas raparigas vieram salvar-te
Chen Shaoming
Não estava com vontade de me ver?
Há dez anos, Sanjiao Tun em Shengang
cobertura do beco
Você esqueceu-se?
És a 13ª irmã.
Nessa altura, apresentou-nos, a mim e à minha irmã.
Paguei caro por isso.
Você esqueceu-se?
13ª Irmã
Estou a dizer-lhe
Este é o Haicheng
Não Shengang
A vingança não será assim tão fácil.
Já passaram dez anos.
Eu já tinha deixado isso para trás.
Nunca pensei que ainda se atrevesse a meter-se com o meu povo.
O seu povo?
O que significa para si esta criança?
Não faço ideia de quem seja.
Ele é o meu noivo.
Ele é o seu noivo?
Ru
Eu conheço-te
Obrigado por cuidarem dele nestes dias.
Mas eu estou a dizer-lhe
Zheng Nanfeng só pode ser meu
Tu
Eu disse-te para ficares em Shenhang.
Mas você simplesmente não quis ouvir.
Insistiu em ficar aqui em Haicheng.
Agora já sabe as consequências, certo?
Eu
Eu o quê?
Você ainda está preso a
Zhou Zhiyi, não é?
Estou a dizer-lhe
Regressa comigo para Shengang, obedientemente.
Não volte mais
13ª Irmã, pensei que você
não me viria buscar
Bebé
Como poderia suportar ver-te sofrer?
Porque é que ainda está parado aí?
Desamarre-o
Desamarramos só porque você manda?
Este é o Haicheng
Já agora
Como é que me chamou?
13ª Irmã
Até se esqueceu de como se dirigir a mim.
Esposa
Agora sim!
Se ainda não desatar,
Não me obrigue a virar-me contra si.
Desatar!
Porque é que ainda está parado aí?
Desatar
Desamarre-o
13ª Irmã
Eu já deixei o seu marido ir embora.
O que mais quer?
Chen Shaoming, sei que Haicheng é o seu território.
Faça-me um favor hoje
A nossa carne
termina aqui
A partir de agora, Hongxing e tu devem ficar longe um do outro.
De regresso a Shengang, será sempre bem-vindo(a) em Shengang.
Mas se voltar a tocar no meu povo,
Não me culpe se não tiver misericórdia.
Chen Shaoming
Estou à tua espera em Sanjiao Tun.
Vou apresentar-te alguns negócios realmente importantes mais tarde.
Vamos
Ok, já percebi.
Com certeza irei.
Ir
Desacelerar
Chefe
Como é que a 13ª Irmã é tão incrível?
Vamos acabar com ela.
Derrubá-la, uma ova!
Você é idiota?
Isso era demasiado arriscado.
Olha, as minhas mãos estão todas suadas.
Afinal, qual é a história da 13ª Irmã?
Olha só o medo que aqueles tipos estavam a sentir!
Nem sequer ousavam respirar.
Mano
Você é realmente incrível
Aquela 13ª Irmã Hongxing é a sua menina.
Deixa-se realmente casos passageiros por toda parte.
Como saberia quem era a 13ª Irmã?
Não era Ru Meng disfarçada?
Foi a Irmã Zhou Zhiyi que me lembrou disso.
Significava que o chefe tinha ofendido uma chefe importante.
Perguntei por aí e descobri
Aquela que ela ofendeu.
foi a 13ª Irmã de Sanjiao Tun de Shengang
Então imitei-a e fiz-me passar por ela.
Por sorte, nenhum deles tinha visto a 13ª Irmã.
Foi assim que consegui.
Não, Ru Meng
A sua atuação também é muito boa.
Atingiu-me em cheio.
Sim, representou muito bem.
Principalmente a parte do noivo-noiva
Irmã Zhou Zhiyi
Fiz tudo isto só para enganar o Irmão Ming
Ei, 13ª Irmã
Não só me tiraste daqui, como também ao irmão Feng
Até recebeu o dinheiro de volta.
Desta vez, mereceu todo o crédito.
Simplesmente não sabemos se irá para Shenhang.
Não o está a empurrar para o fogo?
Que inapropriado
Hahaha
Não esperava o alcance de Zheng Nanfeng.
para se estender até Shenhang
Até o Irmão Ming foi derrotado por ele.
Já fiquei surpreendido quando ele estava a fazer reformas.
Estes são os melhores artigos reunidos de todo o mundo.
Uma pilha de dinheiro por si só não seria suficiente para os recolher a todos.
Ele tem realmente contactos em todos os lugares.
E a cada passo, ele mantém-se à minha frente.
Basicamente, não tenho qualquer hipótese de ganhar.
Irmã Rong
O que diz?
O que devemos fazer a seguir?
Perdemos tudo
E Zheng Nanfeng
está no auge do seu poder agora
Com o que posso lutar contra ele?
Eu também estou cansado(a)
Diga aos irmãos para se dispersarem.
Não
Então não vamos vingar o Boss?
Se contar os dias
Ele está preso há um ano, certo?
Vamos considerar isto uma lição de vida para ele.
Talvez quando ele sair
Ele vai controlar-se.
Olá
Onde vai?
Eu dou-te uma boleia
Zheng Nanfeng
Se me quiser humilhar
Então teve sucesso.
Por que razão te humilharia?
Entre no carro
O que quer dizer exatamente?
A experiência empresarial que trouxe do estrangeiro.
Já ultrapassou a maioria das pessoas em Haicheng
Isso já não quer dizer grande coisa.
Vou sair de Haicheng.
Partindo de Haicheng
Consegue suportar isso?
A empresa vai fechar.
Nada de que não me possa desfazer.
Se não desistir
Vou ajudar a dar a volta à sua empresa.
Pode me ajudar?
Então, porque não?
Eu ficava a dar-te trabalho antes
Por que razão me está a ajudar?
Posso dizer
Você é diferente do seu irmão.
Pode ainda mudar
Eu tenho um plano.
Chama-se "Reduzir o Preço"
Planeio lançá-lo no próximo trimestre.
Eu te darei.
Reduza o preço
Explora a boa vontade das pessoas.
conseguir pequenos negócios e psicologia de crescimento viral
para transmitir e trazer outros para dentro.
Se funcionar bem
Num curto período de tempo
A sua base de usuários
poderiam multiplicar-se geometricamente
Isso é incrível?
Há muito mais coisas incríveis.
cinto de segurança
Vamos conversar durante o percurso.
Eu conheço-te
Obrigado por cuidarem dele nestes dias.
Mas posso dizer-te
Zheng Nanfeng só pode ser meu
Ainda está a pensar em Zhou Zhiyi?
Não é?
Até se esqueceu de como se dirigir a mim.
Esposa
Irmã Zhiyi, fiz isto só para enganar o irmão Ming.
Oh
O que te traz aqui?
O que é que está a falar?
Vou para casa.
Com o que se tem ocupado ultimamente?
Oh
Fui a um escritório da Xiejia Real Estate.
Não tinha concordado em ajudá-los a reconstruir a empresa?
Ru Meng, hoje em dia
O que é que ela tem feito?
Estão a fazer um grande evento para recrutar atrizes.
Ela tem treinado com o grupo ultimamente.
Ela tem de competir; está super ocupada.
Mm
Está tudo bem.
Senhorita Zhou
Não confia em mim?
Ou será que lhe falta confiança em si próprio?
Se não disser palavrões, como é que eu vou saber?
Juro
Eu, Zheng Nanfeng, nesta vida
Ame apenas Zhou Zhiyi
Está tudo bem agora?
Não sei porquê
O meu coração tem estado acelerado muito ultimamente.
Nanfeng
De agora em diante
Nós
Quem é?
Está aqui alguém, comporte-se.
Esposa
Voltei
Claro que sim
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo cai
A brisa da noite intensifica-se.
tenho saudades tuas
O enigma da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
A brisa noturna sopra sem parar.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo.
A brisa noturna sopra sem parar.
Deixe-se levar pelo vento
Ao cair da noite, com as estrelas, surge a noite.
Adormeça suavemente
Sinta a brisa da noite